أمم... سوق؟
آه... نعم
ها أنت ذا
شكرًا لك
لكن...
ألم تقل إنه جديد؟
ماذا؟
آه... لقد جربته مرة واحدة فقط
لأنه لم يكن مناسبًا لي
أنا آسف
لا بأس
واحد...
ألا تأتي إلى حانتنا كثيراً؟
في المرة القادمة التي تأتي فيها
سأقدم لك كوكتيلًا مجانًا
أجل، بالتأكيد
لا تنسوا الحضور في المرة القادمة
تمام
واو... لقد ارتديته بالفعل
يا رجل، إذا اشتريته، يجب أن أرتديه
نعم، ارتديه كما تشاء
عن ماذا تتحدث...
مينجي حظرتني
لريال مدريد؟
نعم...
لقد فحصت كل شيء اليوم
لا تفكر حتى في العودة إلى المنزل
يا
لم يعد بإمكاننا الاحتفال حتى الصباح
لم نعد في العشرين من العمر
لا، لا أستطيع اليوم
هذا مضحك للغاية
مهلاً، أليس هذا غريباً على مينجي؟
اسكت
كل هذا حتى عندما تلتحق بالجيش
لن يقلل الشباب من احترامك
ألا أساعدك؟
أجل~ عذر جيد
مرحباً، أنا ذاهب إلى الفصل
أراك لاحقًا
نعم، انطلق
من الاثنين إلى الأربعاء من الساعة 5 مساءً إلى الساعة 11 مساءً
هذه هي ساعات عملي
في حال أتيتَ وأنا لستُ هنا
تمام
أنا في طريقي
إلى أين؟
اقتربنا من الوصول
آه...
ماذا؟
مينجي تريد أن تشرب اليوم؟
فجأة؟
أجل، ماذا عليّ أن أفعل؟
إذا قلت غداً، فقد تظن أنني غيرت رأيي
هذه فرصة رائعة
اذهب واشرب مع مينجي...
حقًا؟
لكننا بحاجة إلى تنفيذ مشروع: إيجاد حبيبة لجونغوو
توقف عن الكلام الفارغ وقابل مينجي فقط
أو ماذا عن الغد؟
سأعالج
حسنًا، اممم...
آه... كنت أعرف أن هذا سيحدث
ماذا تفعل اليوم؟
لقد غيرت ورديتي
سأرسل لك رسالة لأخبرك أنه يمكنك الحضور اليوم
مرحباً
لقد أتيت حقًا
ألم تطلب مني المجيء؟
هذا صحيح
هل أتيت وحدك؟
نعم
ثم انظر إلى قائمة الطعام
وأخبرني بما ترغب فيه
بما أنني لا أعرف الكثير عن الكوكتيلات
أعطني أي شيء
الملابس تناسبك جيداً
آه...
لا بد أنك تحب القمصان المخططة؟
نعم
تخصص هندسة؟
كنت أعتقد ذلك
ماذا؟
أنت تدرس في جامعة سوهان، أليس كذلك؟
نعم، وأنت أيضاً؟
لا
أنا لا أذهب إلى الجامعة
آه...
انتظر هنا لحظة
نعم، سأعود حالاً
ها أنت ذا
ما هذا؟
الجنس الفموي
ممارسة الجنس الفموي؟
ماذا يعني ذلك؟
ابحث عنها
نعم، عن طريق الفم؟
أين؟
الخارج
كمبيوتر محمول؟
نعم
متى ستأتي؟
لماذا؟
سأعود إلى المنزل مع مينجي الآن
اللعنة... لا تبقيها لفترة طويلة
معذرةً، هاتفي ليس معي
كيف هو الطعم؟
نعم، لا بأس
هل لديك صورة لصديقتك؟
ليس لدي واحد
لا بد أن لديك معايير عالية؟
كانت جميلة
حقًا؟
أليست أنا أجمل؟
هل تحبين أن يُقال لكِ إنكِ جميلة؟
حسنًا، إنه ليس سيئًا
إلى أين أنت ذاهب؟
آه، سأغطي نوبة عمل شخص ما اليوم، لذا سأغادر مبكراً.
هذا المشروب عليّ
هيا بنا نذهب معاً
يا أحمق، أرسلها إلى المنزل بسرعة
آه... أرجوك، ليوم واحد فقط
إلى أين يُفترض بي أن أذهب؟
قلتَ بي سي بانغ
تقول إنها خرجت الآن
أم ساونا؟
F...
30,000 وون
50,000 وون
يا
هل تلعب ألعاب الفيديو؟
ما هي الألعاب؟
أي شيء حقًا
هل لديك لعبة مفضلة؟
هالي غالي؟
آه...
لا، ليس من هذا النوع
الألعاب التي تلعبها في بي سي بانج
أنا لا ألعب الألعاب حقًا
هل ترغب في تناول بيرة إذن؟
أنا أدفع الحساب
آه...
أعيش في مكان بعيد
يجب أن أذهب الآن لألحق بالقطار الأخير
أوه حقًا؟
هل تعيش وحدك؟
نعم
أين تعيش؟
في كاتشيسان
لماذا أتيت من مكان بعيد؟
فقط...
هكذا انتهى الأمر
آه...
هذا بعيد جداً
أجل، حسناً...
سأذهب إذن
واحد...
هل ترغب في تناول مشروب في كاتشيسان؟
ألا تستطيع العودة إلى المنزل؟
آه...
لا...
زميلي في السكن مع صديقته
آه...
لكن لا أعتقد أن هناك أي شيء مفتوح بالقرب من منزلي
أو دعني أبقى هنا
ماذا؟
أستطيع الذهاب، لكن
لأنه لا سبيل للعودة
يمكننا طلب شيء ما لتناوله في المنزل